Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/device-sim.po
Languages: zh_cn

source: Device Simulation
zh_cn: 设备仿真

source: WPILib provides a way to manage simulation device data in the form of the SimDevice API.
zh_cn: WPILib提供了一种以SimDevice API形式管理仿真设备数据的方法。

source: Simulating Core WPILib Device Classes
zh_cn: 模拟核心WPILib设备类

source: Core WPILib device classes (i.e ``Encoder``, ``Ultrasonic``, etc.) have simulation classes named ``EncoderSim``, ``UltrasonicSim``, and so on. These classes allow interactions with the device data that wouldn't be possible or valid outside of simulation. Constructing them outside of simulation likely won't interfere with your code, but calling their functions and the like is undefined behavior - in the best case they will do nothing, worse cases might crash your code! Place functional simulation code in simulation-only functions (such as ``simulationPeriodic()``) or wrap them with ``RobotBase.isReal()``/ ``RobotBase::IsReal()`` checks (which are ``constexpr`` in C++).
zh_cn: 核心WPILib设备类（即``Encoder''，``Ultrasonic''等）具有名为``EncoderSim''，``UltrasonicSim''等的仿真类。这些类允许与设备数据进行交互，而这些交互在模拟之外是不可能的或无效的。在模拟之外构造它们可能不会干扰您的代码，但是调用它们的函数等是未定义的行为-最好的情况下，它们什么都不做，更糟的情况可能会使您的代码崩溃！将功能仿真代码放在仅仿真功能中（例如simulationPeriodic（））或用RobotBase.isReal（）/ RobotBase :: IsReal（）检查将它们包装起来（即constexpr``在C ++中）。

source: This example will use the ``EncoderSim`` class as an example. Use of other simulation classes will be almost identical.
zh_cn: 本示例将使用EncoderSim类作为示例。其他模拟类的使用几乎是相同的。

source: Creating Simulation Device objects
zh_cn: 创建模拟设备对象

source: Simulation device object can be constructed in two ways:
zh_cn: 可以通过两种方式构造仿真设备对象：

source: a constructor that accepts the regular hardware object.
zh_cn: 接受常规硬件对象的构造函数。

source: a constructor or factory method that accepts the port/index/channel number that the device is connected to. These would be the same number that was used to construct the regular hardware object. This is especially useful for :doc:`unit testing <unit-testing>`.
zh_cn: 接受设备连接到的端口/索引/通道号的构造函数或工厂方法。这些数字将与用于构造常规硬件对象的数字相同。这对于单元测试<unit-testing>尤其有用。

source: Reading and Writing Device Data
zh_cn: 读写设备数据

source: Each simulation class has getter (``getXxx()``/``GetXxx()``) and setter (``setXxx(value)``/``SetXxx(value)``) functions for each field ``Xxx``. The getter functions will return the same as the getter of the regular device class.
zh_cn: 每个模拟类对于每个字段``Xxx''都有getter（``getXxx（）/''GetXxx（）``）和setter（``setXxx（value）``/``SetXxx（value）``）函数``。 getter函数将返回与常规设备类的getter相同的函数。

source: Registering Callbacks
zh_cn: 注册回调

source: In addition to the getters and setters, each field also has a ``registerXxxCallback()`` function that registers a callback to be run whenever the field value changes and returns a ``CallbackStore`` object. The callbacks accept a string parameter of the name of the field and a ``HALValue`` object containing the new value. Before retrieving values from a ``HALValue``, check the type of value contained. Possible types are ``HALValue.kBoolean``/``HAL_BOOL``, ``HALValue.kDouble``/``HAL_DOUBLE``, ``HALValue.kEnum``/``HAL_ENUM``, ``HALValue.kInt``/``HAL_INT``, ``HALValue.kLong``/``HAL_LONG``.
zh_cn: 除了getter和setter之外，每个字段还具有一个registerXxxCallback（）函数，该函数注册一个回调函数，只要该字段值发生更改并返回CallbackStore对象，该回调函数便会运行。回调接受字段名称的字符串参数和包含新值的“ HALValue”对象。从``HALValue''中获取值之前，请检查包含的值的类型。可能的类型是``HALValue.kBoolean''/``HAL_BOOL''，``HALValue.kDouble''/``HAL_DOUBLE''，``HALValue.kEnum''/``HAL_ENUM''，``HALValue.kInt ``/``HAL_INT``，``HALValue.kLong`` /``HAL_LONG``。

source: In Java, call ``close()`` on the ``CallbackStore`` object to cancel the callback. Keep a reference to the object so it doesn't get garbage-collected - otherwise the callback will be canceled by GC. To provide arbitrary data to the callback, capture it in the lambda or use a method reference.
zh_cn: 在Java中，对CallbackStore对象调用close（）取消回调。保留对对象的引用，以免垃圾被回收-否则回调将被GC取消。要向回调提供任意数据，请在lambda中捕获它或使用方法引用。

source: In C++, save the ``CallbackStore`` object in the right scope - the callback will be canceled when the object goes out of scope and is destroyed. Arbitrary data can be passed to the callbacks via the ``param`` parameter.
zh_cn: 在C ++中，将“ CallbackStore”对象保存在正确的范围内-当对象超出范围并被销毁时，回调将被取消。可以通过param参数将任意数据传递给回调。

source: Attempting to retrieve a value of a type from a ``HALValue`` containing a different type is undefined behavior.
zh_cn: 尝试从包含其他类型的HALValue中检索类型的值是未定义的行为。

source: Simulating Other Devices - The SimDeviceSim Class
zh_cn: 模拟其他设备-SimDeviceSim类

source: Vendors might implement their connection to the SimDevice API slightly different than described here. They might also provide a simulation class specific for their device class. See your vendor's documentation for more information as to what they support and how.
zh_cn: 供应商可能会实现与SimDevice API的连接，与此处所述稍有不同。他们可能还会提供特定于其设备类的仿真类。有关他们支持什么以及如何获得更多信息，请参阅供应商的文档。

source: The ``SimDeviceSim`` (**not ``SimDevice``!**) class is a general device simulation object for devices that aren't core WPILib devices and therefore don't have specific simulation classes - such as vendor devices. These devices will show up in the :guilabel:`Other Devices` tab of the :ref:`SimGUI<docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui:Modifying ADXRS450 Inputs>`.
zh_cn: ``SimDeviceSim``（**不是``SimDevice''！**）类是用于非WPILib核心设备的设备的通用设备模拟对象，因此没有特定的模拟类-例如供应商设备。这些设备将显示在：ref：`SimGUI <docs/software/wpilib-tools/robot-simulation/simulation-gui:Modifying ADXRS450 Inputs>`的其他设备标签中。

source: The ``SimDeviceSim`` object is created using a string key identical to the key the vendor used to construct the underlying ``SimDevice`` in their device class. This key is the one that the device shows up with in the :guilabel:`Other Devices` tab, and is typically of the form ``Prefix:Device Name[index]``. If the key contains ports/index/channel numbers, they can be passed as separate arguments to the ``SimDeviceSim`` constructor. The key contains a prefix that is hidden by default in the SimGUI, it can be shown by selecting the :guilabel:`Show prefix` option. Not including this prefix in the key passed to ``SimDeviceSim`` will not match the device!
zh_cn: 使用与厂商用来在其设备类中构造基础``SimDevice''的键相同的字符串键创建``SimDeviceSim''对象。该密钥是设备在``其他设备''选项卡中显示的密钥，通常为``前缀：设备名称[索引]''的形式。如果键包含端口/索引/通道号，则可以将它们作为单独的参数传递给“ SimDeviceSim”构造函数。该密钥包含一个默认情况下在SimGUI中隐藏的前缀，可以通过选择：guilabel：`Show prefix`选项来显示。在传递给``SimDeviceSim``的密钥中不包含此前缀将与设备不匹配！

source: Once we have the ``SimDeviceSim``, we can get ``SimValue`` objects representing the device's fields. Type-specific ``SimDouble``, ``SimInt``, ``SimLong``, ``SimBoolean``, and ``SimEnum`` subclasses also exist, and should be used instead of the type-unsafe ``SimValue`` class. These are constructed from the ``SimDeviceSim`` using a string key identical to the one the vendor used to define the field. This key is the one the field appears as in the SimGUI. Attempting to retrieve a ``SimValue`` object outside of simulation or when either the device or field keys are unmatched will return ``null`` - this can cause ``NullPointerException`` in Java or undefined behavior in C++.
zh_cn: 一旦有了“ SimDeviceSim”，就可以获取代表设备字段的“ SimValue”对象。特定类型的``SimDouble''，``SimInt''，``SimLong''，``SimBoolean''和``SimEnum``子类也存在，并且应该使用它们来代替类型不安全的``SimValue ``课。这些是使用与供应商用来定义该字段的字符串相同的字符串键从“ SimDeviceSim”构造的。该键是该字段在SimGUI中显示的键。尝试在模拟之外或设备或字段键不匹配时检索“ SimValue”对象将返回“ null”-这可能会导致Java中出现“ NullPointerException”或C ++中出现未定义的行为。
